Por meio deste, eu concordo com as regras estabelecidas no Kussano Dojo.

Eu concordo em participar das aulas sabendo que há riscos de ocorrer lesões,
sindrome pós-traumática ou morte, durante ou após o treino.
Eu também concordo em não processar os professores, os parceiros de treino e
o proprietário da academia, em caso de acidentes, lesões, sindrome pós
traumática ou morte que possam ocorrer durante ou após o treino.
Eu também concordo que seja permitido mostrar publicamente qualquer
vídeo ou foto de treino através de panfletos, páginas na web, Youtube e
redes sociais.
Eu li e estou ciente das declarações acima, e eu, com isso, concordo em
participar das aulas por minha própria conta.
E com isso declaro que todas as informações na ficha de incrição são
verdadeirase corretas.

PARA PAIS/RESPONSÁVEIS POR ALUNOS MENORES DE IDADE
(ABAIXO DA IDADE DE 20 ANOS NO  ATO DA MATRÍCULA)

Como pai/responsável, com responsabilidade legal por este aluno, eu certifico
que tendo lido as declarações contidas acima, eu concordo com a matrícula
dele/dela nesta academia.
